[음악: '내일 그대와' OST]
[잔잔한 음악-계속]
[키보드 조작음-계속]
(마린) 미래의 송마린에게
네가 지금의 날
그러니까 네 과거를
후회한다는 얘기 들었어
우리 결혼 생활을
끝내길 바란다고
미래의 네가 돌아가면
너랑 헤어져 달라고 하더라
(마린) 그럼 네가 선택을 해
만져지지 않는 미래야?
아니면 현재야?
(마린) 말해 봐
그년이야, 나야?
(소준) 당연히 너지
(마린) 얼마나 절실했는지
얼마나 설레었는지
얼마나 행복했는지
가장 빛났던
사랑밖에 없었던 시간을
어떻게 잊어버릴 수 있어?
하루를 살아도
난 지금이 행복해
그러니까 과거에서 온
소준이에게 상처 주지 마
내 남자야
그리고 나
절대 너처럼 안 될 거야
2016년 11월에 사는
송마린
예약 메일 보내기
[키보드 조작음]
[신비로운 효과음]
(마린) 진짜 저쪽 세상
끊겠다고?
[소준의 옅은 한숨]
근데 이거 꼭 입어야 돼?
(마린) 아이
말 돌리지 말고
진짜 안 가?
지하철 이제 안 탈 거야?
아니, 네가 가지 말라며
- (마린) 나 때문에?
- (소준) 야!
아이, 옷 갈아입는 중이잖아
아, 뭐 어때
안 본 사이도 아니고
(소준) 아, 옷 벗은 거랑
벗는 중인 거랑은
그 질감이 다르지
아, 빨리 나가
[마린의 말리는 입소리]
나를 위해서
미래도 끊겠다는 양반이
남들 다 입는
커플 잠옷 한번 못 입어 줘?
아이, 남들이 다 하니까
싫은 거야
아, 그리고
나 진짜 이런 거 끔찍해
깜찍하게 입혀 줄까?
- 이렇게 해 봐
- 아니, 벗겨 줘
그래?
[마린의 어르는 입소리]
입고 나와
(소준) 아이, 나 그냥
벗으면 안 될까?
입고 나와
- (소준) 아이씨
- 벗을 때 벗더라도
아이, 내 팔자에
무슨 이런 커플 잠옷을
아, 참 나
[경쾌한 음악-계속]
[옅은 한숨]
그냥 한번 입자
[드르륵 문 열리는 소리]
[마린의 환호]
[소준의 탄식]
[휴대전화 셔터음]
(마린) 아, 너무 귀여워
아, 우리 진짜 풋풋하다
- (마린) 곰돌이같이
- 아, 뭐 이런 걸 찍어
[소준의 못마땅한 숨소리]
뭐 어때
이런 게 다 추억이야
[휴대전화 셔터음-계속]
나 사진 많이 찍을 거야
많이 찍어서
우리가 혹시
사이가 안 좋아지게 되면
그때 이 사진 보면서
하, 너무 예쁘다
우리가 진짜 풋풋했구나
이렇게 안 잊어버리게
뒷일 신경 안 쓴다더니?
누가 신경을 써
그년이 괘씸해서 그렇지
네가 너한테 욕하면 좋냐?
욕먹어도 싸
그년 보란 듯이 예쁘게 찍자
[휴대전화 셔터음]
[소준, 마린의 웃음]
자, 이제
사진 찍을 만큼 찍었으니까
찍었으니까 뭐?
아, 사진 남겼으면 됐잖아
원래 잠옷은
사진 찍고 바로 벗는 거야
아니, 방금 입었는데
뭘 벗기려고 그래
아이, 괜찮아요
아, 왜 그래, 진짜
느끼해, 변태 아저씨처럼
오늘은 느끼한
변태 아저씨 버전으로
그럴까?
[마린, 소준의 웃음]
(마린) 근데 진짜
저쪽 세상 안 가도 괜찮겠어?
갑자기 평범하게 살려면
좀 답답하지 않을까?
(소준) 그냥 남들처럼
살면 되지
열심히 일하고, 재밌게 놀고
내일 일은 내일 생각하지, 뭐
그러면서
열심히 일한다고? 네가?
응, 열심히 해야지
밤낮으로
[마린의 코웃음]
너 오늘 좀 야하다
밤이잖아
[소준의 웃는 숨소리]
(직원1) 김 상무님
그렇게 안 봤는데
(직원2) 아, 왜 그러셨대
대체
(직원3) 도대체
얼마나 해 먹은 거야?
적당히 해야지
(직원1) 오죽하면
보직 해임이야
[웅성거리는 소리-계속]
(황 비서) 죄송합니다
[흥얼거리는 왕 상무]
(왕 상무) 이야
이거 봐, 이거 봐, 어?
내 이 인간
내가 애초에 알아봤지
그리고 이 보직 해임
이거 아니야
완전히 잘라 파면을 시켜...
[소준에게 인사하는 직원들]
(왕 상무) 아, 사장님
[멋쩍은 웃음]
어쩐 일로 정시 출근을...
[멋쩍은 입소리]
김 상무 자리가 비어서
당분간 수고 좀 하셔야겠어요
아, 예
회사가 힘들 땐
당연히 제가 나서야죠, 네
그리고 김용진 상무 일은
최대한 조용하게 지나갈 수 있게
자제 좀 해 주시고요
아, 자제, 예
(기둥) 아유, 웬일로 이렇게
일찍 오셨습니까?
- 안녕하세요
- 수고해, 가 보겠습니다
수고
너 좀 피곤해 보인다
(기둥) 밤새 감사팀에 있었어
(소준) 뭐 좀
나온 거 있었어?
[기둥의 깊은 한숨]
아직까지 다른 건 나온 게 없고
김용진 그 인간
관리비를 엄청 해 먹었더라고
월평균 1억
[소준의 기가 찬 숨소리]
(기둥) 그래서
지금까지 해 먹은 게
총 20억 정도 되는 거 같아
아, 어떻게 그 큰돈을
소문도 없이 빼돌릴 수가 있지?
관리비 커미션으로
3에서 5프로씩 뗐다는데
지금까지 확인된 곳이
총 7군데
야, 너 삼성동
태정피엠씨 알지?
거기서 월 3천씩 받았단다
[소준의 어이없는 한숨]
그 으리으리한 집
살 때부터 알아봤어야 했는데
야, 일단 알겠고
아직 감사 중이니까
더 나오는 거 없나
좀 더 지켜보자
야, 너 황 비서는
어떻게 할 거야?
우리 집 찾아와서 부서 이동
시켜 달라고 한 거 보면
김용진이랑 붙어먹고 뭐
그런 사이는 아닌 거 같은데
야, 너랑 나
사귄다고 소문냈잖아
내 뒷조사하고 다니고
내가 그거 생각하면 진짜
아직도 주먹이 쥐어져
아, 나 참
알아, 용서하긴 좀 힘들지
[소준의 분한 숨소리]
야, 그건 그렇고
너 나 일 좀 가르쳐 줘야겠다
응?
나 이제 저세상 안 가려고
왜?
[소준의 생각하는 숨소리]
지하철 타기 다리 아파서
[소준의 숨 들이켜는 소리]
오늘도 열심히 일을 해 보자
[휴대전화 조작음-계속]
[황 비서의 옅은 한숨]
나 이제 무슨 일 하지?
[문 여닫히는 소리]
(왕 상무) 이야, 여기가
황 비서 사무실이야?
[왕 상무의 호탕한 웃음]
야, 넓고 좋네, 오, 아, 아
[울리는 웃음소리]
(왕 상무) 야
대기 발령 이게, 음?
진짜 굴욕적인 건데
(황 비서) 괜찮습니다
음, 대장을 잘못 만나 가지고
황 비서가 무슨 죄야
(황 비서) 감사합니다
그래, 그래
그러니까 나한테만 털어놔 봐
김용진 상무, 뭐 더 있지?
장호시보다
훨씬 더 큰 거, 응?
- (황 비서) 어, 그게...
- 응
모릅니다
[왕 상무의 답답한 숨소리]
아, 뭐 이렇게 의리가 세?
조상이 독립군이야?
(황 비서) 그럴 리가요
남들보다 창씨개명을
한발 앞서 한 걸로 알고 있습니다
그래서 저만은 그 나약한 피를
물려받지 않으려고
그래, 그래
너도 참 업이 많구나
근데 황 비서가
입 꾹 다물고 있어도
곧 밝혀지게 돼 있어
용진이가 명함 들고 다니면서
뭔 짓을 했는진
모르겠지만 말이야
이제 잘린 거 소문나 봐
그동안 용진이한테 속은 사람들
바로 회사로 튀어 오지
- (황 비서) 아, 그렇다면...
- 응
모릅니다, 혼자 있고 싶습니다
[긴장되는 음악-계속]
여보세요
예, 안녕하세요
저 용진입니다, 김용진
아, 아
나 모르는 번호라 누군가 했네
(용진) 하, 제 핸드폰 배터리가
갑자기 나가서요
그 다름이 아니고 지난번에 왜
계약 완료 시기 좀
앞당겼으면 하셨었잖아요
(최 사장) 어, 그거
얘기 잘 됐어?
예, 제가 힘을 좀 썼는데요
이렇게 하시죠
그 3개월 앞당기는 거로
그렇게 조정해 드릴게요
아, 고마워, 고마워
내가 김 상무 덕을
너무 많이 보네?
(용진) 아닙니다
뭐 제, 제가 늘 신세 지죠
그리고 오늘
저녁 시간 어떠세요?
최 사장님, 저...
괜찮으시면 밤낚시 한번 가시죠
저 좀 데리고 가 주세요
지난번에 그 밤
거기 너무 좋았었어요
아, 거기 조용하니 좋지
어, 그래, 가자
네, 오실 때 그러면
그 계약서 갖고 나오시죠, 뭐
- 그래, 이따 봐
- (용진) 네, 고맙습니다, 늘
- 응
- (용진) 들어가세요
[용진의 깊은 한숨]
예, 안녕히 계세요
[소준의 엄살떠는 신음]
이걸 다 보라고?
너 나 골탕 먹이는 거지?
아니, 남들처럼
사신다면서요?
아, 지금 우리한테
제일 중요한 게...
아, 중요한 거 빼먹었다
- 비켜
- [엄살떠는 소준] 아파
(기둥) 이게 왕 상무님
삼미 지구 회의안인데
이걸 먼저 봐, 펼쳐
그게 삼미 지구
복합 터미널 기본 계획안이랑
[소준의 깊은 한숨]
(기둥) 인근 주변 계획 구성...
그냥 우리가 확보해야 할 용지를
다 체크해 뒀으니까
넌 그걸 잘 확인하라고
- 그걸...
- 그 정도는 알아
네가 알까?
뭐냐, 그 말투?
너 혹시...
아, 나...
너 나 지금 무시하냐?
[기둥의 어이없는 숨소리]
아흐, 나
내가 지금 널
굉장히 무시하고 있어
[소준의 어이없는 숨소리]
자, 다음, 비켜 봐
[소준의 신음]
(기둥) 자, 이거는
시행사들 거랑
우리 회사 기본 사업 계획서야
- 너무 기초다
- 이걸 동시에 묶어 논 거야, 어?
자, 이제 이거
동시에 보면 어떻겠어?
이해하기가 좀 더
쉬워진단 말이야, 그렇지?
이해하기 어렵게 줘
전문가용으로
나 CEO야!
진짜 우리 회사
망하는 거 아닌가 몰라, 진짜
너 지금 뭐라 그랬냐?
야, 난 '네가 3일 안에
지하철 다시 탄다'에
내 손모가지를 걸 거야
와, 나 진짜
야, 내가 또 내 저력을
보여 줘야 하겠니, 어?
이까짓 게 뭐라고
[아픈 신음]
아, 이건 너무 기초야
[유쾌한 음악-계속]
[소준의 코 고는 소리]
기둥아
어, 나 안 잔 거다
[쓱쓱 종이 닦는 소리]
[코를 훌쩍이는 소리]
[목 가다듬는 소리]
[심호흡하다 하품하는 소리]
[몸 푸는 입소리]
아이구야, 자, 자, 자
[소 울음소리]
[코 고는 소리]
[메시지 알림음]
[울 것 같은 말투로]
마린아, 보고 싶었어
[휴대전화 조작음-계속]
(마린) 일은 잘하고 있어?
지하철 금단 증상은 없고?
(소준) 일은 퍼펙트하지
근데 너 보고 싶다
(마린) 나도
일하면서 날 보고 싶어 하는
네가 보고 싶다
(마린 모) 아, 뭐 하냐
사람 앞에 앉혀 놓고
엄마, 잠깐만
나 문자 좀 할게
(마린) 엄마랑
외식하는 중이야
[소준의 들뜬 입소리]
(마린) 자기도 같이 먹으면
좋을 텐데
(소준) 남편은 일해야지
근데 엄마 무서워
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 조작음]
네, 아저씨
[마린의 새어 나오는 웃음]
[식당 음악 소리-계속]
야, 나랑도 말 좀 해!
[포크 내려놓는 소리]
그것만 하지 말고
아, 좋은 데 왔으면
얘기를 해야지
내가 병풍이냐?
이러니까
엄마를 무서워하지
- 누가?
- 소준이가
너 그 건에 대해서
아직도 해명 안 했어?
했어
자기 바람피웠다고
엄마한테 뻥친 거
으이그
[폭소하는 마린]
엄마 그날
바닥에서 뒤집어졌다며?
[어이없어 웃으며]
나 진짜
잘했어
엄마한테 맞고
우리 소준이가 달라졌어요
으휴, 진짜 내가 그냥...
소준이 얼굴 볼 낯이 없어
집에도 못 찾아가겠고
너는 무슨 뻥을
그런 뻥을 쳐 갖고 사람을 그냥...
그래서 내가 고기 사 주잖아
근데 진짜
바람 안 피운 거는 확실한 거야?
아니지, 아니야, 아니야
에이, 애미를
똥으로 만들고 그냥, 맞아도 싸
너 내가 바람이라면
치 떠는 거 몰라?
네 아빠 그냥 그런 짓 하면서
돌아다닌 거 생각하면은...
[마린 모의 깊은 한숨]
왜 또 이야기가
거기로 튀어?
너 내 팔자랑
똑같을까 봐
내가 간이 덜컥 내려앉았었어
미안해, 그만해
기분 좋자고 외식하는 건데
내가 괜히 성격이
그냥 드세진 게 아니야
남편 잘못 만나 가지고 그냥
고생이란 고생은
그 세트로 다 하고
바람피운 년들
내가 쫓아다니면서...
아, 그래서 미련 있냐고
왜 다 지난 얘기를
툭 하면 꺼내나 몰라
아니, 시집간 딸년한테
뭐 이 정도도
얘기를 못 하니, 그러면?
엄마는 왜 그런 말이
편하게 나와?
듣는 내 생각은 안 해?
내 인생이 너무
억울해서 그런다
그러니까 잊으라고
보고 싶댔다가 원망한댔다가
난 있지
엄마 입에서
아빠 얘기 나올 때마다
아빠라는 사람이 더 싫어져
왜 내가 그 사람을
더 원망하게 만들어, 엄마는
[버럭 하는 마린 모]
넌 그냥 그런가 보다 하고
얘기를 그냥
들어 주면 안 되는 거니?
그럼 내가
어디에다 하소연을 해!
[포크 내려놓는 소리]
아유, 그래, 너 잘났어!
내가 인생 헛살았다, 그래
엄마
[답답한 탄식] 진짜
[깊은 한숨]
(두식) 진짜 미래 끊고
현재에서만 산다고?
(소준) 마린이도
너무 불안해하고
어차피 나 실종되는 거
지하철 타고 갔다가 그 길로
못 돌아오는 거라면서요?
어, 그렇지
도대체 미래 어디에
갇혀 있는 건지
참, 그...
사실은 그래서
몇 번 찾아가 봤어요
[비밀스러운 음악-계속]
11월 30일
내가 마지막으로
지하철 타는 거 보려고
혹시 그날 무슨 일이
생기는 건 아닌가 따라가 봤는데
내가 돌아보더라고요
[고조되는 효과음]
그래서 다음 날
또 찾아가 봤는데
내가 뭘 봤는 줄 알아요?
[뚝 끊기는 음악]
뭘 봤는데?
과거의 나요
그래서 끝까지 보지도 못했어요
계속 찾아갔다간
지하철에 나만
몇십 명 될 것 같아서
그만두려고요
그건 정말 위험하기도 하고
잘 생각했다, 이 자식아
아이, 아, 예뻐
[안도한 웃음]
세영이 아버지 때처럼
당할 수밖에 없는
그런 일은 아니겠죠?
아이, 야, 이거 뭐
사람 살고 죽고
이런 문제 아니잖아
바꿀 수 있어, 어?
너만 저기 딴짓 안 하고
가만있으면
내가 다 바꿔 놓을게
그리고 뭐 너 언제 죽는지
네가 날짜, 시간까지 딱 알잖아
아이, 뭐
없는 얘기하는 것도 아니고
[소준의 불만스러운 입소리]
[소준의 옅은 한숨]
(소준) 이거나 대신
버려 줘요
내 손으로 버리려니까
자꾸 미련 남아서 안 되겠네
[두식의 흡족한 탄성]
이 자식 이거 아주 그냥
독하게 마음먹었구나, 응?
뭐야?
내 얘기도 좀 있고 그러냐?
내가 아저씨 얘기를
왜 써요?
자식이, 이게
야, 근데 저기
김용진이는 어떻게 됐냐?
아직 감사팀에서
조사 중이에요
꽤 해 먹긴 했는데
아저씨가 말한 대로
90억 수준은 아닌 거 같아요
뭐 잘못한 게 있으면
곧 밝혀지겠죠
그래?
내, 나도 저세상 가서
좀 알아볼게
아이, 아저씨까지 뭘요
김용진 상무 일
더는 신경 쓰지 말라니까
[두식의 생각하는 숨소리]
90억이 그게...
그거 그냥 줘요
내가 버리게
왜?
뭐, 미래 얘기하니까 갑자기
마음이 막 바뀌고 그래?
생각해 보니까
아저씨가 일기장 훔쳐서
버리려고 했었잖아
찝찝해서 안 되겠어
원래 운명대로
착착 돌아가는 것만 같고
- 줘
- 어?
[비 떨어지는 소리]
- 아이씨
- 뭐야?
어, 오늘 비 와요?
몰랐어?
자식이 일반인 다 됐네
- 나 간다
- (소준) 아이, 참
아, 같이 써, 아저씨
(두식) 아, 징그러워
좀 떨어져
- (소준) 아유, 붙어요, 우리
- (두식) 아휴, 참 나
[두식/소준의 웃음소리]
(두식) 너 이제 이렇게
비 갑자기 오고 그러면
꼼짝없이
비 맞고 다녀야 하겠네?
(소준) 안 그래도
될 거 같은데
(두식) 뭐?
(소준) 비 오면 우산 들고
와 줄 사람 있는 거 같은데요?
(두식) 야, 나 바빠, 참
(소준) 마린아!
아, 여보, 아, 덕방아!
[잔잔한 음악-계속]
- 나 간다
- 아, 인사하고 가요
- 아니, 나 가야 돼
- 아저씨!
- 아이고
- 어?
[마린의 숨 내뱉는 소리]
(마린) 누구야?
내가 전에 얘기했잖아
나 말고 한 명 더 있다고
그 아저씨야
근데 왜 저렇게 도망가?
원래 좀 이상해
[마린의 호응]
아, 비 와서
내가 우산 가져왔어
- 아이, 이 센스
- 빨리 집어넣어
들어가자
내 사무실 보여 줄게
나도 들어가도 돼?
그럼
[마린의 신난 탄성]
아유, 어떻게 또
이렇게 비 올 줄 알고
우산을 챙겨 왔어요
나밖에 없지?
우리 자기밖에 없다
나 센스 있지?
센스 짱!
[소준, 마린의 웃음소리]
- (마린) 아, 춥다
- (소준) 어우
아, 밖에 갑자기
비가 많이 오는데
- (소준) 우산 있어요?
- 어우, 야
아니, 제 부인이
우산을 들고 마중을 나왔어요
아유, 수고하시네
- 밖에 갑자기 소낙비가 내리는데
- (마린) 안녕하세요
(소준) 아, 저 우산이
없었거든요
근데 아니 우리 마누라가
우산을 들고 마중을 나왔어요
(마린) 하지 마, 안녕하세요
(소준) 다들 우산 없죠?
- (소준) 난 있어요
- (마린) 빨리 와
(소준) 왜냐하면...
- (소준) 내 사무실이야
- (마린) 아, 나 진짜 너 때문에
창피해 죽겠어, 이게 뭐야
[낄낄대며]
(소준) 아, 뭐 어때
내 마누라
내가 자랑하겠다는데
(마린) 마누라?
(소준) 가만있어 봐
여기 물기 묻었다
[마린의 앙탈하는 숨소리]
[소준의 당황한 숨소리]
[소준의 앙탈스러운 말투]
아유, 여기서 이러면 안 되는데
[소준의 흐뭇한 웃음]
(마린) 나 엄마랑 싸웠어
왜?
엄마가 아빠 얘기 꺼내서
내가 심한 말 좀 했거든
아, 나 진짜
나쁜 애인 것 같아
아이, 화해하면 되지
여기 오기 전까지만 해도
'소준이 얼굴 보면서
기분이나 풀어야겠다' 그랬거든
근데 막상 네 얼굴 보니까
[마린의 한숨]
엄마가 평생 너무 힘들었겠다
외로웠겠다
이렇게 손 잡아 줄
사람도 없이
그런 생각이 드네
[소준의 애처로운 입소리]
[잔잔한 음악-계속]
[문 열리는 소리]
내가 이 와중에
무슨 생각 했는 줄 알아?
(소준) 무슨 생각?
방금 왔다 간 사람
기둥 씨지?
[소준의 옅은 웃음]
(마린) 아, 나 너무 쪽팔려
하지만 좋다
[소준의 옅은 웃음]
그리고
내 옆에 네가 있어 줘서
너무 고맙고 좋아
나 우리 엄마처럼
외롭게 만들면 안 된다
[마린의 탄식]
내가 이거밖에 안 돼
우리 딸 낳지 말자
나 같은 애 낳으면 어떡하냐
[소준의 웃음]
난 생각만 해도
되게 좋은데
쪼그만 꽃순이
쪼그만, 쪼꼬?
[소준의 웃음소리]
아, 귀엽겠다
너 아빠 얘기
힘들어하잖아
어머니도 다 이해하실 거야
그렇겠지?
(소준) 그럼
[소준의 새어 나오는 웃음]
[소준의 안쓰로운 숨소리]
아씨, 퇴근해야 하는데
둘이 안에서 뭐 하는...
아, 뭐 눈치 보고 있어, 씨
들어가, 들어가, 이씨
[소준의 웃음소리]
야, 너 여기서 뭐 하냐?
아, 이제
내가 들어가도 되냐?
어, 나 마린이 좀
데려다주고 올게
아니야, 아니야
너 회의 있다며
- (마린) 나 그냥 혼자 갈게
- (소준) 아이, 데려다줄게
저 이제 퇴근할 건데
같이 들어가요
[어색한 웃음]
[손가락 튀기는 소리]
잘됐구먼
강 팀장, 정중하게 모시게
여보, 뭐 먹고 싶은 거 있으면
문자 보내요
들어갈 때 사 갈게
네, 서방님
(마린) 아, 나 만난 김에
기둥 씨 집에 들러야겠다
저희 집에 왜요?
어우, 소준이 짐 많잖아요
언제까지 두 집 살림하게
둘 수도 없고
오늘 가서 짐 챙기고
쉬는 날
소준이랑 같이 챙겨 갈게요
[기둥의 감격한 숨소리]
어후, 나 진짜, 아이
진짜 듣던 소리 중
제일 반가운 소리네
진짜 고마워요, 진짜
아, 속이 다 후련하다
자유다, 자유
아니, 누가 들으면
우리 소준이가
무슨 민폐남인지 알겠어요
아휴, 됐어요
이 많은 드라마랑 영화랑
미리 다 봐 놓고선
아주 덕후들이 봤으면
영혼을 바쳤을 텐데
아니, 시간 여행자 친구로 둔 게
뭐 흔한 일인 줄 알아요?
아니, 영화나 드라마는
기다리면 되는 거고
최소한 시간 여행자면
제일 친한 친구한테
그, 그 복권 번호
그거 한 번쯤은 알려 줘도
되는 거 아닙니까?
- 안 알려 줬어요?
- 네
- 한 번도?
- (기둥) 아, 예
아니, 저한테 그 뭐야
그, 뭐, 뭐지?
운명이 바뀌면 안 된다느니
알면 다친다느니
막 그랬다니까요
아니, 지는
3번이나 타 놓고선
- 아우, 씨
- 아, 나 그놈의 운명 소리
- 너무 듣기 싫어
- 어, 그렇죠?
아후, 나, 진짜
아, 나 또 생각하니까
속 터지네
아흐, 맥주 한 캔?
시원하게
맥주요?
[유쾌한 음악-계속]
[기둥의 탄성]
아니, 자기가
미래를 바꾼댔다가
[마린의 호응]
또 바꾸면 안 된댔다가
[술 취한 말투로]
아니, 깔 거면 까고
말 거면 말든가
아, 안 좋다는 얘기만 하고
- 왜 말을 못 하냐고요, 왜
- (기둥) 그러니까, 그러니까
내 맘이, 내 맘이 딱 그 마음이야
[마린의 기침 소리]
나랑 진짜 똑같아
- (마린) 어휴
- (기둥) 아이씨
아니, 내가 모르는
나의 미래를
우리 덕방이가
알고 있는 거잖아요
나 그거 너무
찝찝한 거 있죠?
(기둥) 내가 그 기분 알지
그게 말로 설명 못 해요
[마린의 호응]
막, 이렇게 막
이렇게 막 위에서 이렇게
나를 내리깔아 보는 느낌
- (마린) 맞아
- (기둥) 딱 맞잖아, 이 기분
그리고 난 진짜
찝찝한 거 또 있다
아니, 그쪽 가면
폰이 안 되잖아요, 폰이
[기둥의 호응]
- (마린) 그거 너무 답답하잖아
- 나 제일 싫어
나 진짜 너무 싫어
꼭 월드컵, 월드컵 볼 때
월드컵 때 내가 중계를
진짜 열심히 보고 있는데
옆에서 '야, 이제 골 들어간다
이제 역전당한다'
죽여, 확...
지금 그 기분 알죠? 예?
아니요, 나 아직까지
그런 경험은 못 해 봤네요
아, 내가, 우리가 결혼을 하고
월드컵을 한 번도 안 했어요
아, 맞네, 아, 맞네
그러면 오, 오디션
오디션 프로그램
그 '슈스케' 하기 전에 저는
[어이없는 웃음]
하기 전부터
서인국이랑 허각 우승할지
전 다 알고 있었어요
[마린의 생각하는 숨소리]
나는 거기까지는...
자, 미래의 전자 제품, 어?
그거 사 오면 뭐 해
옷이나 가방 이런 걸
사 오면 뭐 하냐고
내가 불안해 가지고
잃어버릴까 봐
들고 다니질 못하는데
그 기분 알잖아
[마린의 생각하는 숨소리]
나는 못 받아 봤는데
안 힘들어 보이는데요?
- 왜?
- 아니
말한 대로 골이 들어가고
서인국이 1등을 하고
이거 되게 전지전능하니
되게 재밌을 것 같은데?
- 아니...
- 씨
나는 왜 그런 얘기도
안 해 주고
그런 것도 안 사 줬지?
나한테는 맨날 우울하게
죽상이나 쓰고...
안 돼, 자면 안 돼
우리 술 많이 남았어
술 더 마셔야 해
- 취하면 안 돼, 어?
- 놔, 나 안 취했어
취했는데, 뭐
[기둥의 헛웃음]
[기둥의 탄성]
(마린) 안 취했지?
너 할 수 있어?
(소준) 아, 당산동
이쪽 시면...
여기
[노래 부르는 듯]
자, 갑니다, 집에 갑시다
[서정적인 음악-계속]
[깊은 한숨]
[쯧 혀 차는 소리]
[문서 세단기 작동음]
[종이 갈리는 소리]
[마우스 클릭음]
마지막으로
강기둥이 뭐 하는지 볼까나?
[마우스 클릭음-계속]
[흥미로운 음악-계속]
(소준) 뭐야?
잠깐만
아, 술을 이거
몇 캔이나 마신 거야?
내 이것들을 진짜
이씨
(마린) 아, 정말...
[마린, 기둥의 울먹이는 소리]
(기둥) 소준아
- (마린) 소준아
- (기둥) 왔어, 소준아
- (소준) 안 돼, 안 돼
- (기둥) 나도, 나도 안아 줘, 나도
- 나도 소준아, 나도
- (소준) 야
(소준) 야, 아유
나와, 나와, 나와
[마린, 기둥의 앙탈]
(소준) 아니, 술을 먹을 거면
미리 말을 하든가
(마린) 아니, 나 진짜
조금만 마시려고 했는데
(소준) 응
남사친이랑 이야기하니까
- 좀 대화가 통하는 것 같아
- 통하지롱
(소준) 아이, 남사친
그런 거 하지 마
너 애한테 술을 먹이면 어떡해
술도 잘 못하는데
노, 노 마린 씨는 괴물이야
아이, 이게 죽으려고
너 때문에 억지로
마셔 준 거 아니야, 예의상
(마린) 억지로는 아니야
(소준) 억지로는 아니야?
아무튼 아니, 친구 와이프랑
집에서 술이나 퍼먹고
네가 지금 할 말 있어?
야, 너 세영이랑 마시잖아
- (소준) 세영이가 네 애인이냐?
- 싸우지 마
- (마린) 아, 나 집에 못 가겠어
- (소준) 어우, 야, 야, 야, 야
(소준) 아휴, 마린아
여기서 재우면 안 되지
[깔깔대는 기둥]
어이구, 일어나
일어나, 일어나
- 으차차, 일어나, 어이구
- (기둥) 대 자로 뻗었네
- 대 자로 뻗었대
- 자, 잠은 집에서 자자, 업혀요
야, 너 가방이랑
빨리 옷 갖고 와, 씨
(기둥) 아, 알았어
빨리 갔다 올 게
[쉭 소리 내는 기둥]
- (소준) 많이 마셨어?
- (마린) 어
[웅얼대는 소리]
[기둥의 장난스러운 입소리]
- 네, 여기 있습니다
- (소준) 빨리 줘, 자식이 말이야
- (기둥) 따뜻하게 들어가세요
- (마린) 이거 놔!
[기둥의 신난 웃음]
(소준) 강기둥이 너
내일 보자, 이씨
(기둥) 왜, 왜, 화났어?
야, 싫어, 나 그럼
내일 너 안 볼 거야
야, 야!
이 치사하고 더러운...
(소준) 야, 이 자식아
[기둥의 씩씩대는 소리]
더럽고 치사해
나도 연애하고
나도 결혼 다 할 거야
너 마음을 담아서
축의금을 담아 보내라
이 띠끼야!
[문 닫히는 소리]
[마린의 취한 신음]
[마린의 취한 숨소리]
읏차
[응얼대는 마린]
자, 겉옷 벗자
(마린) 가지 마
- (소준) 읏차차차
- (마린) 아, 코 자자
(소준) 아이구, 술 냄새
(마린) 양치하고 올게
같이 자
[애잔한 음악-계속]
[마린의 취한 숨소리]
[웅얼대는 마린]
[소준의 옅은 한숨]
[바스락 종이 소리]
[긴장되는 음악-계속]
(최 사장) 자, 앞엣것
- (용진) 예, 읽어 보세요
- (최 사장) 여기
뭘 읽어, 아유
자기가 뭐 다 알아서 했겠지
이전 계약서는 찢습니다
찢어, 찢어
(용진) 예, 여기요
예, 여기 찍으시면 됩니다
(최 사장) 아우
계약서 조정도 해 주고
이번에 도와준 거
내가 기억할게
(용진) 진짜 좋은 술을
하나 갖고 왔는데
(최 사장) 아이구
[용진의 웃음]
- (용진) 드셔야죠
- (최 사장) 요 센스쟁이
[바스락 비닐 소리]
[뚜껑 따는 소리]
[술 취한 말투로]
(최 사장) 아후, 술이 독하네
나 그만 마셔야겠다
(용진) 편하게 더 드세요
제가 모셔다드릴게요, 집까지
(최 사장) 대리 부르면
된다니까
(용진) 아이, 무슨
대리를 불러요
제가 당연히
집까지 모셔다드려야죠
제가 하는 일이
돈 앞에서 무릎 꿇고
뭐 허리 굽신굽신거리고
[비웃으며]
사실 그런 일이거든요
(최 사장) 뭐?
(용진) 이 짓도 그만해야죠
못 해 먹겠어요
- 최 사장님
- (최 사장) 음
(용진) 대포 통장이랑
저랑 거래한 거 밝혀지려면
시간이 좀 걸릴 거고
최 사장님 계약서
제가 가져가면 되는 거니까
뭐 그것도 괜찮고
최 사장님
제가 좋아하는 거 아시죠?
[웅얼거리는 최 사장]
응, 알다마다
(용진) 죄송해요
진짜 죄송해요
근데 그냥
최 사장님만 사라져 주시면
당분간 저희 꼬인 관계
아무도 모를 거예요
저도 조용히 정리하고
이제 떠나야죠
그, 무슨 소리하는 거야?
최 사장님
[헛웃음]
저 사람도 죽였어요
멈출 수가 없어요, 인제
어떻게 할 수가 없어요
[최 사장의 취한 신음]
아, 나 취했나 보다
(용진) 괜찮으세요?
[최 사장의 힘겨운 숨소리]
(최 사장) 아니, 왜 이래?
[용진의 힘주는 신음]
죄송해요
(최 사장) 뭐야, 너!
[용진의 힘주는 숨소리]
[최 사장의 버티는 신음]
(용진) 죽어, 이씨, 오늘
(최 사장) 놔!
[용진의 힘주는 신음]
[용진의 악쓰는 소리]
[첨벙거리는 물소리]
[용진의 가쁜 숨소리]
[조용한 물소리]
[소준의 옅은 한숨]
[걸어오는 발소리]
일어나, 해장하자
아, 빨리 일어나
너 빨리 밥 먹이고
회사 가야 된단 말이야
시간 없어
아우, 술 냄새
['아' 소리 내는 마린]
아, 뭐 해?
밥 먹여 준다며
[아 소리 내는 마린]
네가 뭘 잘했다고, 진짜
네가 애야?
(마린) 죄송합니다
술을 끊어 보도록
노력하겠습니다
(소준) 아유
이 사랑스러운 것아
쯧, 아유, 이걸
미워할 수도 없고, 진짜
[쪽 입맞춤 소리]
일어나, 해장하자
요 맛에 술 마신다
[후루룩 마시는 소리]
[마린의 깊은 탄성]
아유, 해장 된다
진짜 맛있다, 이거
1등 신랑
나 아무리 기둥이라도 싫다
너 이제 진짜 술 끊어
질투하는 거야, 지금?
단속하는 거다
이제 네 인생에 알코올은 없어
어제 그 술이
마지막인 줄 알아
알았어
까짓거 뭐
너 지하철도 끊었는데
나도 술 끊을게
넌 진짜 내가 지하철
끊은 게 좋아?
- 진심?
- 진심
[소준의 옅은 한숨]
[마린의 서러운 울음-계속]
[유쾌한 음악-계속]
나도 갖고 싶어
미래 신상
[마린의 흐느끼는 소리]
나도 기둥 씨처럼 갖고 싶다고
미래 신상
너무나 부러운 것
아, 취해서
잠꼬대한 걸 뭘 그래
아니야, 진짜
갖고 싶은 거 있으면
말해 봐
갔다 올 수 있을 때
갔다 오게
진짜 아니라니까?
아니, 생각해 보니까
진짜 너 뭐 하나
제대로 사 준 것도 없고
진짜 아니야, 진짜
미래 물건?
[기가 찬 숨소리]
나 쟤 하나로도 정신이 없어
[로봇 청소기 작동음]
(마린) 진짜, 진짜, 진짜
진짜, 진짜, 진짜 싫어
사지 마, 미래 물건
그러기엔 너무 울던데
저번 사업 기획안에서
변경된 부분이 있습니다
복합 터미널 사업에
들어가는 게 아니라
복합 터미널
맞은편 상업 지구를
입찰받는 게
더 나을 것 같은데요
(직원4) 아우
너무 일이 커요
그 차라리 성호 지구 상가 부지에
투자하는 게 더 낫지
[왕 상무의 만류하는 숨소리]
(소준) 에쿼티
얼마나 필요합니까?
수익률은요?
[말 더듬는 왕 상무]
어, 에쿼티 200에
수익률 500억입니다
저, 성호 지구 상가 부지는
도합 에쿼티 200에
수익률 600억이에요
(기둥) 그, 왕 상무님 상업 지구는
시의 랜드마크이기도 하고
민간사업이랑 차원이 다르니까
우리 회사도 이런 사업
추진해 볼 가치가
있다고 생각됩니다
[왕 상무의 박수 소리]
내 말이 그 말이야
[흡족한 웃음]
아니, 이게 지금
언제 적 안건인데
몇 번을 회의해도 그냥
맨날 같은 얘기고, 예?
대표님
오늘 결단을 내려 주시죠
대표님의 감을
믿고 따르겠습니다
감으로 어떻게 일을 합니까?
애들 장난도 아니고
아니, 한두 푼짜리 사업도 아닌데
일을 치열하게 해야죠
아니, 랜드마크다 뭐다
가치 있는 사업이라는 건 알겠는데
자본 수익률이 성호 지구보다
100억이나 떨어지잖아요
금리를 적게 받아 오던가
시공비를 좀 줄여 오던가
전체 사업비 다운시켜 오면
그때 사인할게요
이상!
오, 오늘 좀 하던데
공부 많이 했나 봐?
아, 이런 거야
기본이지, 뭐
- 봐 봐
- 뭐야
[기둥의 기대하는 입소리]
얼마큼 공부했나 보자
아이, 뭘 또 봐
이 새끼 또 여기다
돼지 새끼를 그려 놨네, 이거, 씨
아, 습관이야
이런 거 안 그리면
마음의 안정이 안 돼, 나는
아이고
그리고 돼지 새끼가 뭐냐
꽃순이한테
[휴대전화 벨 소리-계속]
꽃순이는 무슨
어유, 참
꽃순이다
음, 마린아
(마린) 오늘 회의 잘했어?
중요한 회의였다며
아니, 나 때문에
일 망친 거 아닌가
걱정돼서 전화했어
[소준의 난처한 입소리]
망했어
[유쾌한 음악-계속]
(마린) 나 때문에
일 다 못 해서 망했어?
어떡해, 어휴, 미안해
[소준의 깊은 한숨]
지금 생각보다
상황이 너무 심각해
몇백억이 걸렸는데
[숨 들이켜는 소리]
나 아무래도 저세상 가서
땅 좀 보고 와야 될 것 같아
앞으로 딱 일주일만
왔다 갔다 할게
그 이후엔 가래도 안 가
아니, 내가 할 말은 없는데
그래도 약속은
지켜야 하지 않을까?
너 어제 많이 취했더라
[마린의 깊은 한숨]
알았어, 조심히 갔다 와
갔다 오는 길에
뭐 좀 사다 줄까?
앞으로 딱 일주일이야
이거 흔치 않은 기회다
그년이나 만나지 마
딱 일만 해
이상한 거 보러 다니지 마
늦지 말고 와, 진짜
갔다 와
[휴대전화 조작음]
[마린의 깊은 탄식]
술이 원수다, 진짜
이봐, 이봐
내가 손모가지 건다 그랬지?
그래, 잘 생각했다
오랜만에 간 김에
정보나 좀 많이...
내가 저세상까지 가서
일하게 생겼냐?
아, 네가 방금 간다며?
너는 왜 애한테
쓸데없는 소리를 해 가지고
갖고 싶은 거 많게 만들어?
너 지금 애라면
마린 씨를 얘기하는 거니?
어
그 마린 씨가
우리보다 한 살 연상 아니야?
나한텐 애야
근데 이 자식이, 어?
아, 애를 울려 가지고 말이야
내가 이 땅에
발 좀 붙이고 사나 했더니
너 때문에 귀찮게 됐잖아
저거 완전
또라이 아니야? 저거
[경쾌한 음악-계속]
내가 죽어야지
남편을 사지에 몰아넣고
어휴, 꼴통 같은 년아
술을 왜 처먹어 가지고
(소준) 저기요
저거 주세요, 저거
[카메라 셔터음]
어, 완전 가을 남자야
[소준의 웃음]
커피 한 잔 들었으면
딱 좋겠는데
- (마린) 어떡하지?
- (소준) 어떡하지?
[카메라 셔터음-계속]
(마린) 좋다
손 한 번 뻗어 줘
(소준) 짠
(마린) 와, 남편!
(마린) 꿈같아
근데 넌 왜
2년 뒤까지밖에 못 가?
[신난 소준과 마린의 대화]
(소준) 글쎄
너무 멀어서 못 가나 보지
(직원5) 아싸
- (민준) 화정 씨
- (화정) 감사합니다
(민준) 신 팀장님
영화 티켓 2장씩
자, 후원자님 선물입니다
영화 티켓 2장씩이요
(직원6) 어휴, 감사합니다
(세영) '두 번째 사랑'
[깊은 한숨]
[팩스 알림음]
[종이 출력되는 소리]
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 벨 소리]
[목 가다듬는 소리]
어, 왜?
(기둥) 오늘 마치고 뭐 하냐?
영화나 볼래?
아니
(기둥) 그 생각이라도
좀 해 보고 말을 하던가
생각 중이야
안 볼래, 끊는다
[휴대전화 종료음]
[세영의 옅은 탄식]
[고민하는 숨소리]
(민준) 신 팀장님
[세영의 깊은 한숨]
(민준) 약속 없으면 오늘
같이 영화 볼래요?
[세영의 깊은 한숨]
저기, 뭐 하나 궁금한 게 있는데
(민준) 예
친구 얘긴데
그 남자들은...
자기 절친을
짝사랑했던 여자, 어때요?
다 알고도
진심으로 좋아할 수 있나?
뭐, 사람마다 다르겠죠
(세영) 아, 평균적으로요
[민준의 생각하는 입소리]
짝사랑을 오래 했나?
- 네
- 완전히 정리는 됐고?
- 아마도?
- 사귄 적은 없고?
[세영의 멋쩍은 숨소리]
없어요, 없어
아니, 그냥 천 팀장님은
어떠신가 해 가지고
나라면 껄끄럽지
(민준) 웬만하면 마음 가다가도
그냥 접을 것 같은데
아...
아무래도 마음에
계속 걸리겠죠?
나라면...
[세영의 옅은 한숨]
[잔잔한 음악-계속]
이거 다른 사람 주세요
[마우스 조작음-계속]
[USB 조작음]
[숨 들이켜고 내뱉는 소리]
아
(마린) 아우, 시간 건너온
화장품이라 그런지 다르네
아우, 좋아
[흡족한 탄성]
(소준) 뭐 해?
아, 나 화장품 바르고 있었어
네가 사다 준 거
[소준과 마린의 웃음]
- 자
- 이게 뭐야?
[마린의 놀란 탄성]
김연아!
내년 크리스마스이브네? 우와
야, 그거 구하기
되게 힘들었어
나중에 엄마랑 보러 가
자기는 뭐 하고?
[소준의 고민하는 입소리]
뭐 혹시 나 바쁘면
아니, 크리스마스이브 날
누구 마음대로 바빠
아니, 혹시
혹시나 해서 그러지
혹시는 무슨 혹시야
[소준의 웃음]
아, 근데
집에 좀 먹을 거 없나?
출출하지 않아?
만두 쪄 줄까?
잠깐 있어 봐, 만두가 집에...
[소준의 손가락 튀기는 소리]
만두, 아, 만두 그게 최곤데
그 내년 겨울에
완전 히트 치는 거 있거든
너 그거 사 준다는 거
깜빡했네
- 내가 지금 바로 갔다 올까?
- 지금 어떻게 가
그래 봤자
만두가 만두지, 무슨
야, 그거 완전 대박이야
어차피 나 내일 지하철 타는 거
마지막 날이니까
지금 바로 갔다 올게
많이 맛있어?
너 먹으면 깜짝 놀랄 거야
바로 갔다 올게
갑자기 너무 잘해 주니까
불안한데?
[들뜬 말투로]
만두, 김연아
[잔잔한 음악-계속]
[찜기 증기 소리]
[소준의 신난 숨소리]
[노래 부르는 듯]
만두, 만두, 만두, 만두
- 어, 아줌마 안녕하세요
- (주인) 네
저 두 봉지씩
2인분 포장해 주세요
(주인) 네
[문 열리는 소리]
[툭 발에 채는 소리]
[바스락 비닐 소리-계속]
[문 닫히는 소리]
배고프다, 밥 먹자
아우, 지금
밥이 문제가 아니야
우린 지금 역사에 길이 남을
그런 공연을 봤단 말이야
[기둥의 묘사하는 입소리]
(세영) 적당히 좀 하지?
(기둥) 아, 연아 김
[흡족한 웃음]
- (세영) 뭐야
- (기둥) 아, 멋있었어
(세영) 우리 맛있는 거
먹으러 가요
진짜 맛있는 거 쏠게요
덕분에
김연아의 갈라 쇼도 봤는데
저는 이거 먹으면
될 것 같아요
뭐예요, 이게?
소준이가
또 왔다 갔나 봐요
[세영의 탄식]
그냥 뛰어가서 만나면 안 되나?
과거에서 온 것도 소준인데
나 괜찮으니까
둘이 나가서 데이트해요
크리스마스이븐데
[TV 중계 소리-계속]
(마린) 지금 로봇이
혼자 하는 거야?
(소준) 저 눈으로 보고
자기가 지금
알아서 하고 있는 거야
(마린) 대박
아, 나 근데
어떻게 하는 건지 모르겠어
뭐야, 알파크래프트가
이기고 있는 거야, 지금?
(소준) 아이, 무슨 소리야
지금 요한이 형이
이기고 있잖아
- 아, 진짜?
- (캐스터) GG!
GG!
- GG!
- 이긴 거야?
- 이겼어, 이겼어
[마린의 환호]
야, 이 역사적인 순간을
넌 지금
미리 당겨 보고 있는 거야
- 대박이지?
- 어, 대박
야, 이거 너 다른 사람한테
미리 얘기하고 그러면 안 된다
큰일 나
알았어, 안 해
진짜 만두도 짱 맛있어
[밝은 말투로]
(소준) 안녕, 미래의 송마린
[마린의 울먹이는 숨소리]
[차분한 말투로]
(소준) 아니, 저, 어떻게...
넌 잘 지내?
[마린의 깊은 한숨]
[소준의 고민하는 입소리]
이걸 보는 거라면
네 옆에 내가 없다는
뜻이겠지?
그러긴 싫은데
나쁜 일 없게 노력하겠지만
내가 혹시 우리 미래를
바꾸지 못하게 될까 봐
좀 오글거리지만
이렇게 메시지 남긴다
[소준의 옅은 한숨]
[고민하는 입소리]
많이 고민해 봤는데
난 지금 내 옆에 있는
널 위해서
그냥 하루하루 최선을 다하려고
내가 해 줄 수 있는 거
다 해 주려고
근데 넌...
그냥
내가 잊혀질 때까지만 기다려
그러다 잊을 만하면
그냥 잊어버려
나랑 결혼해 줘서
날 완전하게
만들어 줘서 고마워
[애잔한 음악-계속]
사랑하고 또 사랑하고
사랑한다
[마린의 울먹이는 숨소리]
[흐느끼는 소리-계속]
(마린) 고마워
[TV 소리-계속]
나한테 이렇게 잘해 주는 사람
네가 처음이야
근데 이렇게
잘해 주지 않아도 돼
꼭 어디 떠날 사람처럼
이렇게 잘해 주지 않아도
된다고요
응
근데, 나 복권 한 번
안 될까?
아이, 그건 안 된다니까
아니, 소리 피아노 학원이
망해 가
안 돼
다른 사람 인생에 끼어들지 말자
이게 내 철칙이야
너만 빼고
알았어
뉴스나 보자
난 요즘 뉴스가 그렇게 재밌다
재밌다기보다 묘해
나중에 어떻게 될지
뻔히 아는데
뭐 지금이 맞네, 틀리네
미궁에 빠졌네, 어쨌네
[쯧 혀 차는 소리]
이러는 게, 뭐랄까?
좀 시시하다고 해야 하나?
[소준의 옅은 웃음]
나도 그랬어
세상이 참 쉽고 만만하고
시시했어
[TV 소리] 오늘 새벽 두 시 반쯤
서해안 고속도로 당진 나들목...
[TV 소리-계속]
(마린) 어머
[마린의 놀란 탄성]
어떡해
자기 진짜 운전 조심해
너무 끔찍하다
어
[마린의 탄식]
너무 안됐다
[소준의 훌쩍이는 소리]
왜 그래?
아, 자기 우는 거야?
모르겠어, 마음이 안 좋네
저 사람들도
소중한 사람 있을 텐데
남겨진 사람은
또 얼마나 힘들겠어
아니, 그렇다고 왜 울어
[소준의 훌쩍이는 소리]
[깊은 탄식]
아, 진짜
아이구
마음은 약해 가지고, 진짜
[흐느끼는 소준]
울지 마, 뚝 해, 뚝
충성을 다하겠습니다, 예, 아
그, 사, 사장님한테도
제가 정말 감사하다고
좀 전해 주십시오, 예
아유, 우리 강 팀장님
사람 어우, 괜찮네
여기 회사를 어떻게 받치는
기둥이 어, 되겠어요
[황 비서, 기둥의 웃음]
네, 제가 정말...
우리 자랑스러운 마이리츠와
우리 왕 상무님을 위해서
정말 몸과 마음을 바쳐
충성을 다할 것을
제가 맹세하겠습니다
자, 두 분의 찰떡궁합
기대하겠습니다, 찰떡!
[황 비서의 아픈 입소리]
아, 손을 때...
손을 위로 올렸어, 씨
(왕 상무) 음, 그래, 그래
내가 김용진이랑
사이 안 좋은 거 알지?
- 예
- (왕 상무) 음
하지만 사장님이 특별히 권해서
내가 황 비서한테
마음을 연 거야
그건 알아줘야 해
- (황 비서) 예, 예
- 음
그래도 뭐 황 비서
충성심 하나는 인정한다
- 감사합니다
- 뭐 난 용진이처럼
그런 인간 아니니까
쫄 거 없고
[왕 상무의 입소리]
아, 근데 김용진 그 인간
이제 완전히 끝장이야, 음
왜 또 무슨 일이
생, 생겼습니까?
아휴, 꼴좋다
뒤에서 그 수작을 부리더니
네가 장호시 안 된다고
그렇게 얘기했었잖아
어떻게 인간이 이렇게 무너지냐
감사팀에서
더 나온 건 없다 그랬지?
몰라, 없는 건지
감쪽같이 해 먹은 건지
그 김용진 상무가
관리했던 건물들 있잖아
그쪽으로 뭐
임대하고 있는 사람들이나
관리실 쪽으로
한번 쭉 다 알아보는 건 어때?
뭐 건물 매입한다는
소식 같은 거 들은 건 없는지
아이, 설마 건물까지
해 먹었겠어?
[소준의 깊은 한숨]
나도 아니었으면 좋겠다
(소리) 건숙이 또 혼자
오버하는 거야
내일 되면 또
'우리 용진 씨' 그러겠지
그러면 다행이지
[건숙의 울음소리]
[울먹이며]
(건숙) 이혼할 거야
내가 진짜
도저히 같이 하루도 못 살겠어
어제도 서재에서
막 혼자 소리를 지르는데
내가 진짜 무서워 가지고
방문을 잠갔다니까
갈수록 더해, 갈수록
밤마다 어딜 돌아다니고
하, 진짜 내 남편이지만
완전 또라이야
정신병, 또라이!
[분한 숨소리]
(소리) 바람은
확실히 아닌 거지?
아직 모르겠어
무슨 이상한 짓 하고 다니는 건
확실한 것 같은데
음, 나도
뭐 지난 일이긴 하지만
우리 덕방이가 간첩은 아닌지
스파이는 아닌지
요런 황당한 의심
한 적 있었거든
신혼 초라 네가 조금
예민한 걸 거야
노, 노
그런 차원이 아니야
사람을 앞에서 대놓고 무시하고
저번에 네가 그
너희 회사 해피니스?
응
그 볼펜
내가 버렸다고 하니까
얼마나 개난리를 부렸는데
뭐가 있어
분명히 감추고 있는
뭔가가 있어, 이씨
[건숙의 분한 숨소리]
자동차 블랙박스는 털어 봤냐?
우리 언니 보니까
그게 직방이던데?
이미 다 봤지
내가 아마추어도 아니고, 야
근데 이미 다 지웠더라고
난 그게 더 이상해
블랙박스를 왜 지워?
아니, 도대체
무슨 짓을 하고 다니길래?
[건숙의 깊은 한숨]
뭐가 있긴 있네
[건숙의 옅은 한숨]
내비는 털었고?
(건숙) 내비?
어디 다니는지라도
알 수 있잖아
그 인간 오늘
차 안 가져갔어
야, 너희 망 잘 봐라
(마린) 알겠어
내가 다 떨린다
용진 씨 바로 안 오지?
어
[건숙의 긴장된 숨소리]
[내비게이션 조작음]
아이씨, 뭐야
야, 야, 야
이거 뭐가 너무 많은데?
이거 볼펜이랑 종이로
적어야 되는 거 아니야?
핸드폰으로 그냥 찍자
- 어?
- 비켜 봐 봐
- 어, 어
- 어휴, 잠깐만
[휴대전화 셔터음]
화경동, 상진동
이거 우리 해피니스
공사장 주소 같은데
[긴장되는 음악 - 계속]
어? 또 해피니스야?
어
[건숙의 깊은 한숨]
이거 우리 공사장 주소
맞는 것 같은데
알았어, 일단 내려 봐
어
[마린의 아픈 신음]
아씨
(마린) 내가 너한테
사진 보내 줄게, 일단
(건숙) 알았어
[건숙의 깊은 한숨]
그놈의 해피니스 진짜, 어휴
[화면 전환 효과음]
(건숙) 왜? 차 좋지?
빨리 들어와
[휴대전화 벨 소리]
아직 확정된 건 없어요
아이, 그래도
자세하게 말씀해 주세요
본사 이전 변경된 거
진짜 확실해요?
이유가 없잖아요
갑자기 왜요?
아니, 나도
그 이유까진 모르고
아니, 그런데 확실히
아, 장호시는
그 예전에 기초 자료
올라온 거 외에
진도가 안 나가고 있어요
오히려 그 장호시 옆에
거기 다 야산인데
재무부 쪽에서 계속
자료 업데이트하고 있고
[용진의 괴로운 신음]
돌겠네, 진짜
그럼 장호시가 나가리라고요?
아니, 나도
그 이상은 회사 기밀이라
- 더 말씀드릴 순 없고
- 뭐, 뭐라고, 야!
내가 네 아가리에
처넣은 게 얼마인데
(용진) 너 뭐라 그랬어, 지금
뭐 회사 기밀?
아, 이 새끼
웃기는 새끼네, 이거?
지금 뭐라 그랬어?
[용진의 깊은 한숨]
야, 조용히 해
조용히 해라, 너, 어?
[남자의 헛웃음]
웃, 웃어?
웃긴 새끼네, 이거
[긴장되는 음악-계속]
눈 깔아, 조용히 해
- (재무 차장) 에휴, 또라이
- 야!
- 뭐
- 너 뭐라 그랬어, 지금
(용진) 아니요, 예
아휴, 아이, 진짜 사기라니요
왜 그렇게 말씀하세요
제 돈도 들어가 있는 거
아시잖아요
제 돈 걸어 놓고
제가 사기를 치겠습니까?
제가 바보예요?
아, 왜 그러세요, 진짜
[깊은 한숨]
그리고요, 저 지금
LE그룹 재무 차장
만나고 나오는 길이거든요
예, 장호시 들어가는 거
확실하대요
아, 어디서 이상한
헛소문 듣고
자꾸 그러시는데 그러지 마세요
예, 불안해하지 마세요
저 믿으세요
아이, 그럼요
아니요, 아니요, 뭐
제가 무슨 뭐 열을 냈다고요
아이, 아니에요, 예
들어, 아니, 전화 오네요
끊습니다, 예
[깊은 한숨]
아, 내가 봤을 때는
장호시 이쯤이긴 한데...
[소준의 생각하는 소리]
바로 옆, 여기로 가죠
여기요?
으이씨!
[분한 숨소리]
(용진) LE기업 본사 이전
거의 확실하거든요?
거의 확실시지
확정은 아니잖아요
나중에 저한테
다 고마워하실 거예요
김 상무님도
그쪽 투자자분들도
유소준, 너 뭐야, 씨
진짜 너희 해피니스 직원이랑
바람나고 그런 거 아닐까?
아니면 차에 그 볼펜은 뭐고
내비 주소도 거기 공사장
두 개나 찍혔잖아
그냥 남모르게
공사 같은 거 하나 보지
관상이 그럴 관상이 아닌데
설마 다른 이유가 있겠어?
건숙이 어떡하냐
진짜 이혼하고
그러는 거 아닌가 몰라
너 먼저 가라
어?
야, 야! 마린아!
[어이없는 숨소리]
부탁할 거 있으면
다 말해라
오늘부로 완전 지하철 쫑내고
내일부터
진짜 새 인생 살 거니까
복권 1등
2등
주식 정보
내일 보자
그럼 말을 말든가, 씨
[긴장되는 음악-계속]
[교통 카드 찍는 소리]
[고조되는 효과음]
사장님
오랜만이죠?
아는 척 안 하고 싶네요
[턱 팔 잡는 소리]
[고조되는 음악-계속]
[화면 전환 효과음]
왜? 또? 무슨 일인데?
[마린의 가쁜 숨소리]
어, 나 갑자기
뭐가 생각이 나서
블랙박스
복원해 주는 데가 있거든
그래? 어딘데?
나한테 맡길래?
내가 아는 데가 있어서
네 남편 블랙박스
나한테 맡겨
뭡니까?
[음악: '내일 그대와' OST
김필 '내일 그대와']
[신비로운 효과음]
(용진) 사라...
사라지더라고요, 사람이
(소준) 내 주위에
얼쩡대지 마
(마린) 너 이상해
진짜 어디
떠날 준비하는 사람처럼
(두식) 네가 김용진이
파헤친다고
지하철 타고
자꾸 왔다 갔다 하다가
너 그러다가 실종된다고
(소준) 이분이
너희 아버지라는 거지?
(용진) 내 블랙박스 손댔지?
(두식) 마린이가 이번 일에
엮이지 않게 막아야 돼
(소준) 지금 집에 없어요